Manonood sa boung mundo ,saan man kayo naroroon ,si Hesus ay nakikita kayo.
Tingnan kung anong magagawa ni Hesus.
Maaari niyang palayain ka, pakawalan ka , pagalingin at iligtas ka.
Maghanda! Sa pangalan ni Hesus ay maliligtas!
Maging Ligtas
Sa pangalan ni Hesus!
Nakikita ko kayong ligtas
Tumanggap ng pananampalataya upang ilagay ang isang hinihiling
Manalangin kasama ang Propeta TB Joshua. Hipuin ang iyong tabing sa pamamagitan ng pananampalataya sa pangalan ni Hesus.
Ang presensiya ng Diyos ay napakakapal, ito ay tulad ng isang ulap
Sa ngayon tanggapin ang pananampalataya at ilagay ang kahilingan.
Manalangin kasama ang Propeta TB Joshua. Hipuin ang iyong tabing sa pamamagitan ng pananampalataya sa pangalan ni Hesus
Maglagay ng kahilingan sa pagpapahid para durugin ang kabusabusan
Sa pangalan ni Hesus!
Manalangin kasama ang Propeta TB Joshua. Hipuin ang iyong tabing sa pamamagitan ng pananampalataya sa pangalan ni Hesus
Nakikita ko si Hesus ay maaasahan. Siya ay tapat. Siya ay makatarungan.
Magpagaling sa pangalan ni Hesus!
Maililigtas sa pangalan ni Jesus!
Palalayain sa pangalan ni Jesus!
Aking ililigtas ang iyong propesyon.
Ang propesyon at maililigtas!
Aking ililigtas ang iyong hinaharap.
Ang iyong hinaharap at maililigtas sa pangalan ni Hesus!
Ang iyong negosyo, pananalapi, maililigtas!
Ang iyong negosyo, pananalapi, maililigtas sa pangalan ni Hesus!
Manalangin kasama ang Propeta TB Joshua. Hipuin ang iyong tabing sa pamamagitan ng pananampalataya sa Pangalan ni Hesus
Naniniwala kami na kayo ay masigla ngunit ang saglit na sandali lamang napanood.
Pindutin dito upang mag-pahatid upang saksihan pa ng kapangyarihan ng Diyos na kumikilos sa ating henerasyon ngayon
at manatili hanggang isapanahon kasama ang mga pinakabagong mga hula, kaligtasan, serbisyo, at mga pahayag.
Mula sa Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel Tv. Ang pagbabago ng mga buhay, pagbabago ng mga bansa, at pagbabago sa mundo.